هل نذهب؟
ننظر في المرآة معًا؟
ولكن إذا رأيناه،
لا تتركنى.
هل أنت متأكد من أنه لم يكن
حلقة أخرى من المشي أثناء النوم؟
كان هناك
ممرضة مسنة
الذي دخل
الغرفة، اتصل بي،
وأخرجني إلى هناك!
لم يكن حلما!
لا داعي للتفكير في الأمر كثيرًا.
يمكن لأي شخص أن يرتكب
أخطاء في أي وقت.
إذا حدث شيء ما،
يمكنك أن تخبرني.
كما ترى، إذا كان المريض
لا يثق بالطبيب.
العلاج
سوف يفشل مهما كانت النتيجة.
لا تخرج في الليل.
يتذكر؟
آلان!
لم اكن اريد تركك ابدًا.
اخرج.
يفوز!
أنا آسف جدا.
لم أواجه
موقفًا كهذا من قبل،
لذا فأنا لست متأكدًا مما يجب فعله.
لم أبلغ
الدكتور نيل بعد.
نعم.
ولكنني أود أن أطلب منك معروفًا.
من فضلك لا تطردني.
الدكتور أ.
لقد وجدته.
نعم.
أعدك أن هذا لن
يحدث مرة أخرى.
أنا آسف.
آلان.
من فضلك لا تهرب
مني مرة أخرى.
أنا أعرف
ربما تم
توجيهك للقيام بشيء ما.
ولكن هكذا تسير الأمور هنا.
يجب عليك اتباعه.
إذا لم تتبع القواعد،
أنا والممرضة الأخرى
قد يقع في مشاكل أيضًا.
أنا آسف حقا، بيت.
لكن...
لم
يبلغ الدكتور O الدكتور نيل بعد
يمين؟
دعنا نقول فقط أنني سأتأكد من أن
الدكتور نيل لن يسمع عن هذا أبدًا.
وعدني
لن تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
دعني آخذك إلى غرفتك.
تمام.
إذن، أين ذهبت؟
نزلت هناك
للبحث عن البطاقات،
ولكن لم أتمكن من العثور عليهم.
يستمع،
سأخبرك بأسراري
ومن ثم ستخبرنا بقصتك.
إذن، سوف نكون متساويين.
حسنًا؟
الحقيقة هي
أنا لا أحب النساء.
في الماضي، كنت أعتقد دائمًا
لقد كنت مهتما بالنساء
لأن والدي
أحببت أن ألتقي بالفتيات.
ولكن لم يكن لدي
موعد مع أي منهم أبدًا.
ثم أدركت ذلك
لقد انجذبت فعليا نحو الرجال.
لذا...
هل كان لديك
رجلا كحبيبك من قبل؟
لقد قلت لك ما يكفي.
الآن دورك لتخبرني.
هل تعرف رجلا اسمه وين؟
هل هذا وين صديقك؟
هذا صحيح.
إنه صديقي.
حسنًا
إنه يأتي لرؤيتي طوال الوقت،
ولكن لا يزال ليس لدي أي فكرة
كيف يشعر حقا تجاهي.
هل هو
هل فعلت هذا لأي شخص آخر؟
من ما رأيته،
لقد فعل هذا بي فقط.
ها هو ذا
الجواب.
السيد آلان.
دعنا نذهب.
احصل على بعض الراحة الجيدة، آلان.
شكرًا لك.
آلان.
استيقظ.
لماذا أنت مصدومة هكذا؟
هلوسة مرة أخرى؟
من أنت؟
ما هذا المكان؟
هل نسيتني الآن؟
إقرأ هذا.
إقرأها
هل وجدته بعد؟
من هذا الرجل؟
يفوز.
هل هناك أي شخص آخر بهذا المظهر الجيد؟
تعال الى هنا.
قف.
كيف وصلت إلى هنا على أية حال؟
لم تضع القفل.
لقد تسللت إلى هنا مرة أخرى.
لم أتسلل.
لقد دخلت علانية
لأنك كنت مشغولاً
بالحلم بشخص ما.
من غيره سأحلم
به؟
لا أعلم، فقط أسأل.
ولكنك لا تستطيع.
لا تحلم بالآخرين.
هل سمعت ذلك؟
أنا الوحيد الذي
يمكنك أن تحلم به.
يا،
لماذا لا أستطيع أن أحلم بشخص
آخر أيضًا، أليس كذلك؟
لأن
أريد أن أكون قريبًا
منك في كل مكان
سواء في الأحلام
أو في الواقع.
و
ما مدى قربك من؟
أقرب مما تتخيل.
إنذار؟
لا تقلق بشأن هذا
يفوز.
يا!
أنت
لقد فعلتها مرة أخرى!
مصدومة؟
-بارك الله فيك.
-توقف!
أنت تأتي إلى
هنا بصمت مرة أخرى.
آسف.
ماذا تفعل؟
لست جائعا؟
لن تحصل
على وجبة الإفطار؟
أنا لست جائعا بعد.
هل أنت جائع؟
اذهب وتناول الطعام.
لا.
كم أنت نشيط
غسل الملابس في الصباح.
الطقس جميل
لذلك أردت أن أغسل ملابسي.
هل هذا خطأ؟
لا.
أو ربما...
ماذا؟
هل تبولت على نفسك على السرير؟
حقًا!
ألان بلل السرير!
قف.
ماذا؟
ألان تبول على نفسه.
هل يمكن لرجل بالغ
أن يبلل سريره في بعض الأحيان؟
الأحمق.
لن أخبرك بواحدة.
أعدك.
هل أنت متأكد؟
هَزَّة.
لذا
لماذا تبولت على سروالك؟
ماذا حلمت به؟
أنا...
لقد حلمت بك.
انا حقا؟
حسنًا
في حلمي،
استيقظت و
لم أتمكن من
تذكر من أنت.
هل هذا شيء
يمكنك أن تحلم به؟
حلمت أنك نسيتني؟
لماذا لم أستطع؟
لقد أعاني من مرض في المخ، أتذكر؟
هذا جيّد.
أنا هنا على أية حال.
لم تنساني.
شاهدها، ربما أستيقظ
وأنساك حقًا في يوم من الأيام.
خذ هذا واكتبه.
ماذا لو نسيتني حقا؟
فقط قل أنك
خائف من أن يتم نسيانك.
اليوم أخذتني الممرضة
إلى غرفة C02.
هل مازلت واعيا؟
تنفس!
سيد.
يا
لماذا أحضروني
إلى تلك الغرفة؟
هل كانت هناك علاقة بيني وبينك؟
وغرفة C02؟
انا أيضا لا اعرف.
لقد ساعدني ذلك كثيرًا.
ينبغي عليك أن ترى ذلك بنفسك.
آلان.
اسرع.
هل تعتقد أن هذا إنسان؟
أعتقد ذلك.
سيد؟
آلان؟
هل تعرف من أنا؟
هل تعرفه؟
لا.
لماذا يبدو وكأنه
يتعرف علي؟
سيد
ما هو مرضك؟
سيد.
نحن بحاجة للذهاب الآن.
سيأتي شخص ما، أسرع.
كيف حالة المريض؟
ماذا عن معدل ضربات القلب؟
على ما يرام.
افعلها مرة أخرى.
ارسم أكثر.
إنه لطيف للغاية.
مدهش.
بيت.
علينا أن نتحدث.
ما الأمر يا دكتور؟
ألم أخبرك
عدم التحدث
مع المرضى بشكل عشوائي؟
منذ لحظة فقط، قطعت
لي وعدًا،
والآن كسرته.
ماذا كنت
تتحدث معه؟
لماذا تنتقدني
كثيرا؟
كنت أتحدث
عن أشياء يومية.
لا يوجد أي شيء عن
المريض على الإطلاق.
هل فعلت؟
لم تحصل على قسط كاف من النوم مرة أخرى؟
لا.
أنا لا أعتقد ذلك.
عيناك تبدو متعبة حقًا.
بيتي بعيد
لذا السفر ذهابا وإيابا
يتطلب الكثير من الوقت.
مثل اليوم استيقظت
الساعة الرابعة صباحا
لم يكن لدي سوى خمس ساعات من النوم.
ينظر،
تتوفر شقق
بالقرب من المستشفى.
لماذا لم تستأجرهم؟
لأن العيش في
منزلي الخاص أقل تكلفة.
منزلك بعيد جداً
ولكنني أراك تعمل
في نوبات كل ليلة.
لقد كنت أدخر المال
للدراسة للحصول على درجة الماجستير.
أي تخصص؟
التمريض النفسي.
العمل في نوبات ليلية
هذه إحدى الطرق بالنسبة لي لكسب المال.
لذا...
هل ترغب في أن تبقى معي
في نوبة الليل هذه؟
لا أستطيع فعل ذلك.
اليوم هو موعد الدكتور توكتا.
ثم
هل لديك أي نصائح للتخلص
من النعاس؟
لقد تناولت الكثير من القهوة بالفعل،
ولكن هذا لا يساعد.
نصائح للتخلص
من النعاس؟
ربما يكون هناك طريقة.
حاول القيام بالقفزات.
هاه؟
هل أنت جاد يا دكتور؟
هناك الكثير من الناس في مكان قريب.
ثق بي.
جربها.
حسنًا.
واحد
اثنين
ثلاثة
أربعة
دكتور،
لقد أزعجتني، أليس كذلك؟
لم أفكر أبدا
سوف تكون ساذجًا إلى هذا الحد.
ألم تخبرني
هذه هي أفضل طريقة للراحة
كان لأخذ قيلولة؟
ماذا يحدث يا دكتور؟
لقد وثقت بك، هل تعلم؟
سأبحث عن مكان لأخذ قيلولة بعد ذلك.
أنت تطلب ذلك حقًا، أليس كذلك؟
إذا وجدتك تغفو مرة أخرى،
سأبلغ الدكتور نيل.
سأغادر الآن.
أنا كسول جدًا للنقاش معك.
تخمين من.
لقد سمعت جرسك يرن
منذ أن دخلت هذه الغرفة.
هل لازلت تلعب هذه اللعبة كشخص بالغ؟
انتبه لفمك.
حرك فمك!
هل تريد المزيد؟
مرحبا، توكتا.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
ماذا؟
حسنًا
يجب علي أن أعود إلى المنزل هذا الأسبوع.
و
أنت تعمل
في نوبة الليلة، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا عنه؟
هل ستطلب
تبادلًا تجاريًا؟
هل يمكنني؟
والآن، من العدم،
أنت تتوسل إلي؟
المغفل.
توكتا.
ها هو يأتي.
هنا يأتي صديقي.
لو سمحت
السيدة الجميلة توكتا.
أجمل شخص
في هذا المستشفى.
مساعدة صديق.
على ما يرام.
يا له من صديق ثمين أنا،
أنت تعرف ذلك.
حقيقي!
أنا لا أرفض أصدقائي أبدًا.
أنا أقدر ذلك حقا.
لهذا المعروف الذي قدمته لي،
سوف أكون جاحدًا.
على ما يرام.
لا تجارة إذن.
أنا فقط أمزح.
ولكن انتظر.
أعتقد أن هذا سلوكك
مألوفة جدًا بالنسبة لي.
لقد اكتشفت ذلك.
سلوك طلب المساعدة من الصديق
لتخطي مشروع المجموعة
والذهاب في موعد بدلاً من ذلك.
لا تخبرني.
هل تعتقد أنني لا أعرف
ماذا تفعل؟
من الأفضل أن تخبرني
من هو هذا الطبيب؟
أخبرني بكل شيء الآن.
قلت أنني سأعود إلى المنزل.
أنت فضولي للغاية!
هل تقسم الآن؟
لا تقسم إلا عندما
تشعر بالحرج.
هل تريد مني أن أخمن؟
نوعك المفضل
لم تفلت أبدًا من عيني الثاقبة.
من يمكن أن يكون؟
بيت الممرضة الجديدة، أليس كذلك؟
لقد خمنت بشكل صحيح!
فقط ابتسم.
اعترف بذلك، أنت تشعر بالحرج.
إتركها.
كيف بدأت؟
أنت لا تتوقف
عند الأسئلة.
يمكنك الذهاب الآن.
خجول؟
خجول.
يذهب!
مبتسم؟
شوو!
سأذهب، حسناً.
أنت لم تعد
ذات فائدة بالنسبة لي!
ولكن بشرط واحد فقط.
وهذا هو؟
يجب عليك العودة وإخباري
كيف سارت الأمور
في موعدك.
تمام؟
لن يحدث شيء .
فقط اذهب بعيدا.
بالتأكيد؟
- نعم.
- بالتأكيد.
حركه.
لا يستطيع أحد أن يبقي الأمر متماسكًا.
يذهب!
حسنا، لا يهم.
لا تنسى اتفاقيتنا.
حسنا يا صديقي؟
حار جداً.
هل تريد الجلوس هنا؟
إنه حار نوعا ما.
هل قمت بتدوين الأمور اليوم؟
ربما
سوف تنساني مرة أخرى.
ليس لدي.
ثم اكتبها
الآن، وسأجلس هنا معك.
مهلا، ليس عليك فعل ذلك.
أنا بخير وأنا وحدي.
لا أريد أن أزعجك.
انا لا أشعر بالملل أبدًا
أنظر إلى وجهك.
غبي.
توقف عن مضايقتي.
اكتبها
تمام.
هل يمكنني الجلوس هناك معك؟
أنت، سي.
بالتأكيد.
خذ مقعدا.
آمل أن لا
أقاطع أي شيء.
لا شكر على واجب،
انا لا افعل شيئا.
و.
هذا هو الفوز.
يفوز.
و.
هل رأيتم
وجوه بعضكم البعض من قبل؟
بالطبع لدي.
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
تمام.
أوه، الشطرنج.
لقد كنت أريد أن ألعب الشطرنج.
آلان.
هل ترغب في لعب لعبة
الشطرنج معي؟
الشطرنج؟
هذا صحيح.
الشطرنج.
لماذا تطلب مني
اللعب فجأة؟
ألا تريد اللعب؟
ليس الأمر كذلك.
حسنًا
أنا لست متأكدًا
من كيفية عمل اللعبة.
إذن لن يكون
هناك ضرر من المحاولة، أليس كذلك؟
أنا لست جيدة في ذلك أيضًا.
أردت فقط أن
أمارس مهاراتي.
لو سمحت؟
ينبغي عليك أن تحاول.
ليس هناك ما هو
أفضل للقيام به على أية حال.
ربما
قد يساعدك
استعادة بعض ذكرياتك.
على ما يرام.
دعونا نحاول ذلك.
ولكن لا تتوقع
الكثير مني.
لاعبين جيدين
عادة أقول شيئًا
متواضعًا مثل هذا طوال الوقت.
أنت لست متأكدا؟
نعم.
ما الذي يتردد في ذهنك؟
أنا
فقط لا أعرف
كيفية نقلهم.
حاول تحريك القطع
بناءً على أحاسيسك
والغرائز.
ماذا لو قمت بالخطوة الخاطئة؟
ثم قم بإعادة تشغيل اللعبة الجديدة بكل بساطة.
لا يوجد ما تخاف منه .
تمام.
ليست بداية سيئة.
غادر فجأة
دون أن يقول شيئا.
عندما يقع الشخص في الحب،
من السهل معرفة ذلك.
ما هو الوقوع في الحب، سي؟
ليس الأمر كذلك.
ليست كذلك؟
هل أنت متأكد
أنه ليس كذلك؟
أنا لست متأكدة تماما.
انا فقط اعتقد
لا يمكن أن يكون الأمر سهلاً بهذه الطريقة.
ما هذا
هذا ليس سهلا؟
الوقوع في حب شخص ما.
أعتقد أنه لا يمكن
أن يحدث بسهولة.
آلان.
عندما نقع في حب شخص ما،
على الرغم من أننا التقينا بهم للتو،
سيأتون إلى حياتنا بشكل غير متوقع،
والشيء التالي الذي نعرفه،
سوف نجد أنفسنا في
وسط غابة الحب.
هكذا فقط.
بكل سهولة.
نعم.
يجب عليك أن تسأل نفسك
سواء كنت
تشعر بهذه الطريقة أم لا.
مات.
لقد تغلبت عليك، سي.
أنت جيد جدًا في هذا.
إذا أنا
كان من المفترض أن نطلب الإذن
لأتصل بك
"رئيس"،
هل سيكون ذلك مقبولا؟
أنت تظهر
لي الكثير من الاحترام.
مُطْلَقاً.
تعال.
لو سمحت؟
بالطبع.
كل ما تريد.
تمام.
شكراً جزيلاً.
رئيس.
عندما ندرك
نحن نقع في
حب شخص ما،
لا تدع الفرصة تفوتك.
شيء واحد
أن الشخص الذي يقع في الحب يميل
إلى ارتكاب خطأ بشأن
هو ترك هذه الفرصة تذهب.
من فضلك ضع ذلك في الاعتبار، يا رئيس.
أنا سوف.
شكرا لك سي.
آلان.
حان وقت موعد الدكتور
نيل.
على ما يرام.
ثم،
أرجو المعذرة يا سي.
بالطبع.
سأراك لاحقا.
تمام.
دعنا نذهب، آلان.
حاول رفع ذراعيك إلى الأعلى.
طوال الطريق إلى الأعلى.
يمكنك وضعها الآن.
الآن، حاول إغلاق عينيك.
أغمض عينيك.
ثم قم بلمس أنفك
بإصبع السبابة الأيمن.
حرك جسدك بشكل طبيعي.
لا داعي للتباطؤ أو التسرع.
على ما يرام.
الآن، حاول التبديل إلى
استخدام يدك اليسرى.
ضع إصبع السبابة الأيسر على
أنفك بنفس الطريقة.
على ما يرام.
يمكنك فتح عينيك الآن.
الآن كرر بعدي.
أخذت الجدة حفيدها
لشراء الحلوى من السوق.
الجدة
أخذت حفيدها
لشراء الحلوى
في السوق.
تمام.
لدي بعض الأخبار الجيدة لك.
نتيجة فحص التصوير المقطعي المحوسب الخاص بك
لم يظهر أي شيء غير طبيعي.
لا يوجد سكتة دماغية إقفارية.
لا يوجد سكتة دماغية نزيفية.
ولم يتم العثور على أي ورم.
أعتقد أن لدينا
بعض الراحة الإضافية.
هذا يعنى
لقد شفيت
وأستطيع العودة إلى
المنزل الآن، أليس كذلك يا دكتور؟
الفحص البدني
لا يمكن تقديم
معلومات كاملة.
لتشخيص
وتحديد ما إذا كانت
الحالة قد تم حلها أم لا
في الواقع، يعتمد الأمر أكثر على
ما يشعر به المريض.
لذا
إذا شعرت بأنني تعافيت،
هل هذا يعني أنني
أستطيع العودة إلى المنزل الآن؟
إذا كنت تعتقد أنك تعافيت،
هل يمكنني أن أعرض لك هذا؟
هل مازلت خائفا آلان؟
نعم.
هل يمكنك أن تخبرني مرة أخرى
أنك تعافيت؟
لا أعرف.
آلان.
القضية الأساسية لديك
هو الخوف.
ماذا نفعل عندما نشعر بالخوف؟
لا أعرف.
سأخبرك بسر.
في نهاية الخوف
لا يوجد شيء.
الخوف هو الطريق المسدود
لا شيء أكثر من ذلك.
ثم
ماذا يجب أن أفعل
للتغلب على خوفي؟
حل للتعامل مع الخوف
إنه بسيط جدًا.
احتضن خوفك إلى أقصى حد.
اخاف منه
حتى ندرك ذلك
بغض النظر عن مدى خوفنا منه
وكم يحاول أن يخيفنا،
لا يوجد شيء أكثر
من الخوف في النهاية.
لا شيء آخر.
يمين؟
حاول أن تفكر فيما
قلته، حسنًا؟
تمام.
هذا كل ما عندي لك اليوم.
يمكنك الحصول على بعض الراحة.
تمام.
يا!
ما مشكلتك؟
ماذا قال الدكتور نيل؟
قال
لا يوجد شيء خاطئ معي،
ولكنني لم
أتحسن بعد.
أنا لست متأكدًا إذا
كان ذلك جيدًا أم سيئًا.
حسنًا
دعونا نقول فقط أن هذه كانت أخبارًا جيدة.
دعنا نذهب في رحلة صغيرة.
أين؟
تعال.
عجل.
أسرع.
انتظر.
هل سندخل هنا حقا بهذه الطريقة؟
لماذا؟
لا تخبرني أنك
خائف من الأشباح.
نعم، هذا أيضا.
ولكن ألا يستحق وجودنا هنا؟
أزعجهم؟
من يزعج من؟
الموتى.
لا تفكر أبدا
ربما أنهم
ينتظرون زيارتنا؟
فكرتي هي أن
الشخص الميت والشخص الحي
ليسا مختلفين حقًا.
كيف لا يختلفون؟
حسنًا
ربما يتشاركون نفس
مشاعر الوحدة والحنين،
ألا تعتقد ذلك؟
اعتقد.
لماذا الكتابة
على شواهد القبور
هنا تتلاشى كثيرا؟
كما قلت،
لم يزورهم أحد
أو يعتني بهم.
شعور الخوف الذي كان لدي
لقد تحول الآن إلى
الشعور بالوحدة بدلا من ذلك.
أريد أن أعتذر
لك عن شيء ما.
لا أزال أشعر بالسوء
أنني أخذتك لرؤية
صورة تلك الممرضة في اليوم الآخر
وحدث خطأ ما.
إنه بخير.
لا داعي
للتفكير في هذا الأمر.
ولكن يجب أن أعترف،
لقد كنت خائفة حقا.
آسف.
حتى مع العلم أنك
كنت خائفًا من الأشباح،
لقد أحضرتك إلى هناك.
في الحقيقة،
لم أكن خائفة من الأشباح.
فهل كان هناك
شيء آخر أكثر رعبا؟
إذا كنت تثق بي،
كل شيء سينتهي
معي
والآن.
اعتبر هذا المكان مكانك الآمن.
وأنا أيضًا "الشخص الآمن" بالنسبة لك.
أنت الآن حر في التحدث
عن أي شيء الآن.
كنت خائفة من
أن أتعرض للقتل.
مقتول؟
من كان سيفعل ذلك؟
لا أعرف.
ربما يكون شبح الرجل العجوز
أو شبح الممرضة.
لقد سقطت
إلى عمق الرعب،
ثم وصفني والدي بالجنون
وتركوني هنا.
لقد كنت خائفًا من
الهجر أيضًا، أليس كذلك؟
لقد كنت خائفا أكثر من أن أنسى.
أنت من قال لي
كان هذا المكان
مستشفى المنسيين.
لقد أردت أن
أسألك منذ فترة.
لماذا سميت هذا المكان
بمستشفى المنسيين؟
لأننا نسينا،
ولهذا السبب مازلنا هنا.
عندما نُنسى لفترة طويلة،
في يوم من الأيام، سوف نفقد المسار في النهاية
من الذي
نحن كذلك حقا.
في بعض الأحيان أشعر وكأنني
نحن لا نختلف عن
الموتى في هذه المقبرة.
كيف؟
وحدتنا لا تختلف
من
شخص ميت منسي.
ربما إذا متنا بسبب
ذكرى شخص ما،
سوف نتوقف عن الوجود.
لكن
نحن موجودون الآن.
لحمنا
وعظامنا لا تزال سليمة.
أن تكون حيًا وموجودًا
ليسا نفس الشيء.
هل تعلم
ما الذي
يحافظ على استمرار وجودنا؟
ما هذا؟
ذكريات.
عندما نكون قادرين على البقاء
في ذاكرة شخص ما،
حينها
نعلم أننا موجودون.
لكن،
إذا لم يتذكرنا أحد يومًا ما،
نحن لا نختلف
عن الموتى.
يا.
أنت موجود بالنسبة لي.
كيف ذلك؟
أنت هنا في
هذه اللحظة معي،
في ذاكرتي.
حتى لو أنني أنسى أحيانًا،
سأكتب دائمًا
أشياء عنك
في مذكراتي،
وبعدها سأتذكرك
على الفور.
يرى؟
سوف تظل موجودًا بالنسبة لي دائمًا.
ثم
أنا لم أعد مثل الموتى، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن تكون ميتا؟
الآن أصبحت
في ذاكرتي بالفعل؟
وستكون دائما هناك.
يجب علي أن أفعل كل شيء.
دعنا نذهب!
دكتور!
دكتور
ماذا معك؟
ألم تخبرني أن لا أتراخى؟
أنظر جيدا إلى نفسك!
نم مثل الطفل.
لم أكن متراخيا.
كل ما فعلته هو أنني أخذت
قيلولة منعشة.
الكسل يعني الكسل يا دكتور.
لا تحاول أن تنكر ذلك.
لم أكن كسولاً.
كنت فقط أحصل على بعض الراحة
لهذه الليلة.
لدي وردية ليلية
معك الليلة.
أعتقد أنك قلت أن الليلة
هي ليلة الدكتور توكتا.
لقد قمت بالتداول معها.
ماذا؟
أنت , لا
هل تريد العمل في
نوبة الليل معي؟
ليس الأمر كذلك.
لقد كنت فضوليًا فقط.
حسنًا...
أنا...
فقط انسي الأمر.
رأيت أنك مبتدئ،
لذا، في حالة مواجهة
أي مشاكل،
أستطيع أن أقدم لك النصيحة.
على ما يرام.
لكن...
حول هذه الليلة،
لم أحضر معي
سندويشات كافية.
ماذا ستأكل إذن؟
هذا ما يقلقك
؟
لن أسرق
طعامك.
لا تتردد في تناولها.
هل أنت متأكد؟
آخر مرة،
من كان يبحث في
الثلاجة في منتصف الليل؟
فقط أكل.
لن آخذ طعامك بعد الآن.
تمام؟
على ما يرام.
سأتأكد من استفزازك
أثناء تناول الطعام.
أنا سأذهب.
أراك الليلة يا دكتور.
لذا
أي غرفة هي غرفتك؟
سأمر هناك
في وقت فراغي.
لا بأس.
لا أريد أن أزعجك.
هل تريدني أن أرافقك إلى غرفتك؟
هل لديك أفكار شقية؟
ما هذا الشقي؟
عد إلى غرفتك الآن.
هل أنت أحمر خجلا؟
أنا لا احمر خجلا.
إستمر.
أراك لاحقا.
مرحباً، السيد آلان.